Тестирование интернет-магазина Labirint.ru.
Для работы требуются библиотеки: pytest, selenium, termcolor, allure-python-commons.

Необходимо указать свой путь для драйвера.

Для запуска  вводится: pytest -v --driver Chrome --driver-path C:\ChromeDriveSelenium\chromedriver.exe

Тесты:
1. Проверка входа в личный кабинет (папка "auth_test")
Тесты:
- Вход при вводе корректного кода
- Вход с неправильным кодом
- Вход со знаком пробела
- Вход по e-mail
Запуск тестов по команде: pytest -v --driver Chrome --driver-path C:\ChromeDriveSelenium\chromedriver.exe tests\auth_test.py
2. Тестирование главной страницы (папка "main_page)
Тесты: 
- Проверка работы поиска.
- Проверка отображения списка книг.
- Проверка работы поиска при вводе латиницей.
- Проверка поиска с ошибками в ключевом слове.
- Проверка поиска электронной книги.
- Проверка поиска бумажных книг.
- Проверка фильтра товаров со статусом "Ожидается"
- Проверка фильтра товаров "В наличии"
- Проверка работы фильтра по электронным книгам.
- Проверка работы фильтра по обычным книгам.
- Проверка работы фильтра по канцелярским товарам.
- Проверка работы фильтра по автору.
- Проверка работы фильтра серий книг по ключевому слову.
- Проверка работы кнопки "Что почитать. Выбор редакции"
- Проверка работы кнопки "Новинки"
- Проверка работы кнопки "Лучшая покупка дня"
- Проверка кнопки "Акции"
- Проверка работы кнопки "Читатели выбирают"
- Проверка перехода по кнопке "Лабиринт. Сейчас"
- Проверка кнопки "Детский навигатор"
- Проверка кнопки "Книги для школы"
- Проверка кнопки "Книжные лидеры продаж"
- Проверка перехода по кнопке "Доставка и оплата"
- Проверка перехода по кнопке "Сертификаты"
- Проверка  перехода по кнопке "Скидки"
- Проверка  перехода по кнопке "Новинки"
- Проверка  перехода по кнопке "Контакты"
- Проверка перехода по кнопке "Книги: новинки 2022"
- Проверка перехода по кнопке "Книжные обзоры и рецензии"
Запуск тестов по команде:   pytest -v --driver Chrome --driver-path C:\ChromeDriveSelenium\chromedriver.exe tests\main_page.py
3. Тестирование корзины (папка "cart_page")
- Добавление книги в корзиу
- Увеличение числа книг
- Удаление книги
Запуск тестов по команде: pytest -v --driver Chrome --driver-path C:\ChromeDriveSelenium\chromedriver.exe tests\cart_page.py


